
TESTAUSDOKUMENTTI

Automaattisesti en testannut mm. sitä, toimiiko viereisten miinojen lukumäärän näyttäminen oikein. Kun ne luodaan Kentta-, Arpoja- ja Peli-luokkien kautta arpomalla, niin jotta testaaminen onnistuisi, olisi pitänyt vähän ronkkia ohjelman sisältöä testeihin sopivampaan muotoon. Testaaminen onnistui yksinkertaisesti pelaamalla peliä useita eri kertoja ja laskemalla monesti viereisten miinojen lukumäärän + vertaamalla sitä näytettyyn arvoon.

Pelin pysähtymiseen (myös kellon pysähtyminen) miinan painamisen jälkeen tai kun peli on ratkaistu voitokkaasti koin myös vaikeaksi tehdä testejä, joten jälleen yksinkertaisesti pelaamalla peliä tulin vakuuttuneeksi siitä, että peli toimii.
