Toteutettavat algoritmit ja tietorakenteet

-Branch and bound -menetelmä



Ongelman kuvaus ja algoritmin valinta

-"Rahtifirma NopsaToimitus haluaa optimoida konttikuljetuksissa käytettävän tilan. Suunnittele miten voidaan täyttää yksi tai useampi kontti mahdollisimman tehokkaasti, jos 	 tiedetään pakettien määrä ja koot."

- Algoritmi on valittu, koska se on hyvä käsittelemään optimiratkaisun löytämistä kaikkien ratkaisujen joukosta.



Syötteet

- Ohjelma saa syötteenä kontin mitat sekä haluttujen pakettien mitat. Yritetään mahduttaa mahdollisimman monta pakettia konttiin kuin mahdollista.



Tavoitteena olevat aika- ja tilavaativuudet (m.m. O-analyysi)

- Aika- ja tilavaativuus O(n log n)


Lähteet

http://www.cs.hut.fi/Opinnot/T-106.410/pruju/asase20.html

